Dels om man är genuint intresserad
av människokroppen,
och att förstå sig på hur den fungerar.
Och om man har ett intresse för
att hjälpa människor.
För att det är det vi gör i läkarrollen.
- Jag gillar att man får
ha både de teoretiska
och praktiska inslagen i sin vardag.
Och att efter examen få ha ett arbete som
är både spännande och omväxlande.
Under programmet lär man sig hur
kroppen fungerar från topp till tå.
Sen lär man sig om de vanligaste
sjukdomarna som drabbar kroppen.
Sen får man vara ute på klinikerna och lära sig
hur man praktiskt behandlar de sjukdomarna.
- Sen har vi en annan väldigt
viktig del vi får lära oss.